1) Construa um programa que preenche um vetor de inteiros de 100 números, colocando 0 nas posições pares e 1 nas ímpares.
2) Construa um programa que lê, soma e imprime o resultado da soma de um vetor de inteiros de 10 posições.
3) Construa um programa que multiplique os valores de um vetor de reais de 20 posições pelos valores de um outro vetor de reais de 20 posições. O primeiro vetor deve ser inicializado com valores crescentes a partir de 1 e o segundo vetor com valores decrescentes a partir de 20. Os resultados das multiplicações devem ser armazenados num terceiro vetor.
4) Leia um vetor de 16 posições e troque os 8 primeiros valores pelos 8 últimos e vice-versa. Escreva ao final o vetor obtido.
5) Construa um algoritmo que efetue e apresente o resultado da soma entre duas matrizes 3 x 5. Inicialize a matriz com valores quaisquer e imprima o resultado na tela.
6) Faça um programa que multiplica uma matriz 3 x 3 de inteiros por um escalar k e imprima o resultado na tela. O usuário deve fornecer os valores da matriz e de k.
7) Leia uma matriz 20 x 20. Leia também um valor X. O programa deverá fazer uma busca desse valor na matriz e, ao final escrever a localização (linha e coluna) ou uma mensagem de “não encontrado”.